E aí ó quanto tempo vamos supor que a
embalagem tem a sigla vão ao empregador
ou espirrou em cima da embalagem e
entregou então aí na embalagem embalagem
secundária ela está contaminada Quanto
tempo demora a esse vídeo a seguir os
permanece vivo vamos dizer assim pinga O
que é o achado é que fala é um chute não
existe estudo existe o seguinte enquanto
a gotículas de saliva ficar real viro do
espirro de espirro ou tosse vai cutícula
junto eles vão depositar na superfície
enquanto a cutícula tá lá encontra ela
não evaporar o vírus tá lá Tio a partir
do momento que a água que evapora ainda
tem duas a três horas aí um vírus lá
presente depois ele começa a sinativa se
for um calor e na ativa mais rápido de
forno frio e Nativa - Ah mas isso é tudo
chute
o trem mas a gente sabe que por uma uma
tentativa de raciocínio eu quanto tempo
demora uma uma gotícula para evaporar às
vezes é rápido depende da embalagem
depende da temperatura ele tem um certo
mas eu acredito Que permaneça ativo até
a hora chegar na casa ali alá íntegro tá
é muitas pessoas são mais gente se o
vírus ele ele precisa da nossa mucosa
para entrar no organismo se eu tô com
vírus na mão e colocar a mão na boca eu
não tô colocando vírus na minha mucosa
aí tem uma dinâmica né do sorteio é o
seguinte quando você coloca a mão na
boca ele tá na célula da boca ele não
entrou para o pulmão via de regra você
vai engolir não vai aspirar
e é muito difícil vou te falar a verdade
você por um vírus e aspirar ele sair
desgrudar da mucosa da boca e do pulmão
o mais comum é você aspirar mesmo sabe é
respirar é aspirar de a boca ou inspirar
via nariz ele pode até ficar na mucosa
do nariz também certo mas às vezes ele
tá preso ele sai só com cutícula e
dificilmente você respira gotículas de
saliva de Deus em casa o que acontece é
que a hora que o vírus está preso na
mucosa nasal mucosa da boca ou na
glândula salivar inferior que eles
fizeram isso tudo perceber que a falta
de no olfato e Paladar não é a falta
você vir a glândula salivar agora tudo
isso é uma questão de interpretação o
vírus vai entrar via respiração já não
tenha dúvida a gente colocou a mão na
boca eu acho que você vai engolir o
vírus Ele vai se destruir eu não
o histórico de contaminação assim não
existe nenhum estudo agora se você
enfiar o dedo no olho é mais fácil ele
tem uma captação muito maior seu olho
terrível né você sabe que se você abrir
uma lata uma toxina botulínica mesmo da
história do motorista tá numa vaca no
Tratado que até até estufada certo se
você fez aquele abertura aqui e vai até
o olho você morre em três horas rápido e
a toxina botulínica entre a via ocular
Ela vai para o sangue de direto era em ó
essa essa contaminação os dia ocular é
só com o botulismo ou esse Esse vídeo
geralmente naquilo que é solúvel
geralmente no que é solúvel toxinas
proteínas né alergias por exemplo mais
um partículas virais bactérias é mais
demorado tá por exemplo você pode ter
uma conjuntivite viral de elétrica da do
o vírus inteiro ouvir daquela coisa
Fique atento aos enorme no olho da
pessoa mas você pode de penetração de um
coronavírus você pode atualização de
algum vírus e eu vou colar né E aí pode
é muito mais viável do que nariz e boca
mas pelo nariz também pode você vai
receber